Repository: Nexedi/erp5
Catalog: bt5/erp5_l10n_*/MessageTranslationTemplateItem/*/erp5_ui/translation.po
Languages: ja

source: ${count} documents created successfully.
ja: ${count} 個のドキュメントを作成しました。

source: ${number} item(s) selected
ja: ${number} 個のアイテムが選択されています

source: ${number} items selected
ja: ${number} 個のアイテムが選択されています

source: ${number} record(s)
ja: ${number} レコード

source: ${number} records
ja: ${number} レコード

source: ${page} of ${total_pages}
ja: ${page} / ${total_pages}

source: ${portal_type} created successfully.
ja: ${portal_type} を作成しました。

source: ${template_title} (Template)
ja: ${template_title} (テンプレート)

source: ${this_portal_type} related to ${that_portal_type} : ${that_title}.
ja: ${this_portal_type} は ${that_portal_type} と関連があります: ${that_title}。

source: - ${number} item(s) selected
ja: - ${number} 個のアイテムが選択されています

source: - ${number} items selected
ja: - ${number} 個のアイテムが選択されています

source: -- Developper Mode --
ja: -- 開発者モード --

source: -- Object --
ja: -- オブジェクト --

source: -- Others --
ja: -- その他 --

source: -- Select Classification --
ja: -- 分類を選択してください --

source: -- Select Project --
ja: -- プロジェクトを選択してください --

source: -- User --
ja: -- ユーザ --

source: -- Validation Workflow --
ja: -- 確認ワークフロー --

source: -- Workflows --
ja: -- ワークフロー --

source: A part of ${portal_type} is split.
ja: ${portal_type} が分割されました。

source: A version identifier
ja: バージョン識別子

source: Accept
ja: 受け入れる

source: Accept Offer
ja: 依頼を受け入れる

source: Accept Offer Action
ja: 依頼を受入れる(アクション)

source: Accept Offer Action [action in order_workflow]
ja: 依頼を受入れる(アクション)

source: Access Tab Front Page
ja: フロントページのアクセス・タブ

source: Account
ja: 勘定科目

source: Account ${account_title} is not validated.
ja: 勘定科目 ${account_title} は承認が必要です

source: Account Module
ja: 勘定科目モジュール

source: Account Name
ja: 勘定科目名

source: Account Reference
ja: 勘定科目リファレンス

source: Account Statement
ja: 口座明細書

source: Account Type
ja: 勘定科目種別

source: Account Workflow
ja: 勘定科目ワークフロー

source: Account for Bank Line
ja: 銀行明細の勘定科目

source: Accounting
ja: 会計取引

source: Accounting Lines
ja: 会計明細

source: Accounting Operation Date
ja: 会計記帳日

source: Accounting Period
ja: 会計期間

source: Accounting Periods
ja: 会計期間

source: Accounting Preference
ja: 会計の設定

source: Accounting Preferences
ja: 会計の設定

source: Accounting Rule Cell
ja: 会計規則セル

source: Accounting Rule Cell Line
ja: 会計規則セル明細

source: Accounting Rule Cells
ja: 会計規則セル

source: Accounting Transaction
ja: 会計取引

source: Accounting Transaction Line
ja: 会計取引明細

source: Accounting Transaction Line added.
ja: 会計取引明細を追加しました。

source: Accounting Transaction Lines
ja: 会計取引明細

source: Accounting Transaction Module
ja: 会計取引モジュール

source: Accounting Transaction Title
ja: 会計取引のタイトル

source: Accounting Transactions
ja: 会計取引

source: Accounting Transactions to Start
ja: 開始すべき会計取引

source: Accounting Transactions to Validate
ja: 承認すべき会計取引

source: Accounting View
ja: 会計

source: Accounting Workflow
ja: 会計ワークフロー

source: Accounts
ja: 勘定科目

source: Accounts to Validate
ja: 承認すべき勘定科目

source: Accounts to use in the third party's accounting.
ja: 相手方の会計で使用する勘定科目

source: Acknowledge Event
ja: 受け付ける

source: Acknowledge Event Action
ja: 受付アクション

source: Acknowledge Event Action [transition in event_workflow]
ja: 受付アクション

source: Acknowledge Event [transition in event_workflow]
ja: 受け付ける

source: Acknowledgeable Messages
ja: メッセージ

source: Acknowledged
ja: 受付済み

source: Acknowledged [state in event_workflow]
ja: 受付済み

source: Acknowledgement
ja: 受付

source: Acknowledgement Workflow
ja: 受付ワークフロー

source: Action
ja: アクション

source: Action...
ja: 実行...

source: Actions
ja: アクション

source: Active
ja: 使用中

source: Active Preference
ja: 使用中の設定

source: Active Processes
ja: アクティブ・プロセス

source: Activity
ja: 業種

source: Activity Code
ja: 法人番号

source: Activity Pending
ja: アクティビティが保留中

source: Activity Search Key
ja: アクティビティ検索キー

source: Activity must be selected
ja: 業種は必須です

source: Actor
ja: 実行したユーザ

source: Add ${document_template}
ja: ${document_template} を追加する

source: Add ${portal_type}
ja: ${portal_type} を追加する

source: Add Accounting Transaction Lines
ja: 会計明細を追加する

source: Add Task Related to This Project
ja: 関連するタスクを追加する

source: Added Files
ja: 追加されたファイル

source: Additional Payments
ja: 追加支払

source: Additional Price
ja: 追加価格

source: Additional Price Quantity Step
ja: 数量にともなう追加価格

source: Additional Term (Days)
ja: 追加期間 (日数)

source: Additional Term (days)
ja: 追加期間 (日数)

source: Address
ja: 住所

source: Advanced Invoice
ja: 請求

source: Advanced Search
ja: 高度な検索

source: Agent
ja: 代理人

source: Agent Privilege
ja: 代理人の特権

source: Agents
ja: 代理人

source: Aggregation Level
ja: まとめる期間

source: Alarm
ja: アラーム

source: Alarm Tool
ja: アラーム・ツール

source: Alarms
ja: アラーム

source: All Documents
ja: 全てのドキュメント

source: Alphabetical
ja: アルファベット順

source: Amortisation
ja: 償却費

source: Amount
ja: 数量

source: An email has been sent to you.
ja: あなたのメール・アドレスに送信しました。

source: Annotation Line
ja: 注記明細

source: Annotation Lines
ja: 注記明細

source: Annotation Unit
ja: 注記の単位

source: Annotation Value
ja: 注記の数

source: Answered
ja: 回答済み

source: Answered [state in query_workflow]
ja: 回答済み

source: Applied Model Lines
ja: 適用されたモデル明細

source: Applied Rule
ja: 適用された規則

source: Apply Changes to Skins
ja: スキンに変更を適用する

source: Apply Purchase Trade Condition
ja: 仕入先の取引条件を適用する

source: Apply Sale Trade Condition
ja: 得意先の取引条件を適用する

source: Apply Trade Condition
ja: 取引条件を適用する

source: Approval Requested
ja: 承認要求済み

source: Approval Requested [state in ticket_workflow]
ja: 承認要求済み

source: April
ja: 4月

source: Area
ja: 地域

source: Asset
ja: 資産

source: Assign Event
ja: 割り当てる

source: Assign Event Action
ja: 割当アクション

source: Assign Event Action [transition in event_workflow]
ja: 割当アクション

source: Assign Event [transition in event_workflow]
ja: 割り当てる

source: Assign to Ticket
ja: チケットに割り当てる

source: Assigned
ja: 割当済み

source: Assigned Events (%(count)s)
ja: 受け持つイベント (%(count)s)

source: Assigned [state in bug_workflow]
ja: 割当済み

source: Assigned [state in event_workflow]
ja: 割当済み

source: Assigned to
ja: 担当者

source: Assignee
ja: 担当者

source: Assignment
ja: 割当

source: Assignment Start Date
ja: 割当開始日

source: Assignment Stop Date
ja: 割当終了日

source: Assignment Validation Workflow
ja: 割当承認ワークフロー

source: Assignments
ja: 割当

source: At Date
ja: 終了日 (指定日を含む)

source: At least one section must be defined.
ja: 少なくとも一つの取引部門の定義が必要です。

source: Attach Document
ja: 文書を添付する

source: Attachments
ja: 添付

source: August
ja: 8月

source: Auto Plan
ja: 自動作成

source: Auto Planned
ja: 自動作成

source: Auto Planned [state in accounting_workflow]
ja: 自動作成

source: Auto Planned [state in order_workflow]
ja: 自動作成

source: Auto Planned [state in production_order_workflow]
ja: 自動作成

source: Auto Planned [state in task_workflow]
ja: 自動作成

source: Automatic Notification
ja: 自動送信

source: Available
ja: 利用可能

source: Balance
ja: 残高

source: Balance Sheet
ja: 貸借対照表

source: Balance Transaction
ja: 残高取引

source: Balance Transaction Line
ja: 残高取引明細

source: Balance Transaction Lines
ja: 残高取引明細

source: Bank
ja: 銀行

source: Bank Account
ja: 銀行口座

source: Bank Account Number
ja: 銀行口座番号

source: Bank Account Type
ja: 口座種別

source: Bank Accounts
ja: 銀行口座

source: Bank Code
ja: 銀行コード

source: Bank Country Code
ja: 国番号

source: Base
ja: 基本

source: Base Application
ja: 適用する計算基礎項目

source: Base Applications
ja: 適用する計算基礎項目

source: Base Categories
ja: ベース・カテゴリー

source: Base Category
ja: ベース・カテゴリー

source: Base Contribution
ja: 税区分

source: Base Contribution Search Key
ja: 税区分の検索キー

source: Base Contribution must be selected
ja: 税区分は必須です

source: Base Contributions
ja: 税区分

source: Base Domain
ja: ベース・ドメイン

source: Base Price
ja: 基本価格

source: Base Price Quantity Step
ja: 数量にともなう基本価格

source: Base Price Variation Axes
ja: 基本価格のバリエーションの種類

source: Begin
ja: 開始

source: Begin Date
ja: 開始日

source: Begin Date must be defined
ja: 開始日は必須です

source: Beginning Date
ja: 開始日

source: Big Category
ja: 大分類

source: Bill of Materials and Operations
ja: 部品表・工程表

source: Billable Client
ja: 請求先

source: Billing Supplier
ja: 発注先

source: Birth Date
ja: 生年月日

source: Birth Name
ja: 旧姓

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Block Account
ja: 勘定科目を閉鎖する

source: Both sections must be defined for invoices
ja: 請求書をつくるために部門を両方とも設定してください

source: Branch Name
ja: 支店名

source: Branch Number
ja: 支店コード

source: Browse
ja: 閲覧

source: Bug
ja: バグ

source: Bug Line
ja: バグ・明細

source: Bug Module
ja: バグ・モジュール

source: Bug Workflow
ja: バグ・ワークフロー

source: Bugs
ja: バグ

source: Bugs to Validate
ja: 承認すべきバグ

source: Build Business Template
ja: ビジネステンプレートを構築する

source: Build Business Template Action
ja: ビジネステンプレートを構築する

source: Build Business Template Action [action in business_template_building_workflow]
ja: ビジネステンプレートを構築する

source: Build Business Template [action in business_template_building_workflow]
ja: ビジネステンプレートを構築する

source: Building
ja: 構築中

source: Building State
ja: 構築状況

source: Building [state in delivery_causality_workflow]
ja: 構築中

source: Built
ja: 構築済み

source: Built [state in business_template_building_workflow]
ja: 構築済み

source: Business Field
ja: 業務領域

source: Business Path
ja: ビジネス・パス

source: Business Process
ja: ビジネス・プロセス

source: Business Process Models
ja: ビジネス・プロセス・モデル

source: Business State
ja: ビジネス・ステート

source: Business Template
ja: ビジネス・テンプレート

source: Business Template Building Workflow
ja: ビジネス・テンプレート構築ワークフロー

source: Business Template Definition
ja: ビジネス・テンプレートの定義

source: Business Template ID
ja: ビジネス・テンプレートID

source: Business Template Installation Workflow
ja: ビジネス・テンプレート・インストール・ワークフロー

source: Business Template Name
ja: ビジネス・テンプレート名

source: Business Template Title
ja: ビジネス・テンプレートのタイトル

source: Business Template URL
ja: ビジネス・テンプレート URL

source: Business Templates
ja: ビジネス・テンプレート

source: Business template downloaded successfully.
ja: ビジネス・テンプレートのダウンロードが成功しました。

source: Business templates updated successfully.
ja: ビジネス・テンプレートの更新が成功しました。

source: Buyer
ja: 受け取り担当

source: CSV Style
ja: CSVの形式

source: Cache Duration
ja: キャッシュの持続時間

source: Cache Expire Check Interval
ja: キャッシュ期限切れチェックの間隔

source: Cache Factories
ja: キャッシュ・ファクトリ

source: Cache Factory
ja: キャッシュ・ファクトリ

source: Cache Plugin Type
ja: キャッシュ・プラグインの種別

source: Cache Plugins
ja: キャッシュ・プラグイン

source: Cache Tool
ja: キャッシュ・ツール

source: Cache duration
ja: キャッシュの持続時間

source: Cache expire check interval
ja: キャッシュ期限切れチェックの間隔

source: Calculate
ja: 計算する

source: Calculate [action in delivery_causality_workflow]
ja: 計算する

source: Calculating
ja: 計算中

source: Calculating [state in delivery_causality_workflow]
ja: 計算中

source: Calculation Order
ja: 計算順序

source: Calculation Script
ja: 計算スクリプト

source: Campaign
ja: キャンペーン

source: Campaign Detailed Report
ja: キャンペーンの詳細なレポート

source: Campaign Status
ja: キャンペーンの状況

source: Campaigns
ja: キャンペーン

source: Cancel
ja: キャンセルする

source: Cancel Accounting Period
ja: 会計期間をキャンセルする

source: Cancel Action
ja: 実行をやめる

source: Cancel Assignment
ja: 割当をキャンセルする

source: Cancel Career Step
ja: 経歴をキャンセルする

source: Cancel Event
ja: キャンセルする

source: Cancel Event Action
ja: キャンセル・アクション

source: Cancel Event Action [transition in event_workflow]
ja: キャンセル・アクション

source: Cancel Event [transition in event_workflow]
ja: キャンセルする

source: Cancel Internal Packing List
ja: 移送をキャンセルする

source: Cancel Inventory
ja: 棚卸をキャンセルする

source: Cancel Invoice
ja: 請求書をキャンセルする

source: Cancel Order
ja: 注文をキャンセルする

source: Cancel Packing List
ja: 入出荷をキャンセルする

source: Cancel Sale Opportunity
ja: キャンセルする

source: Cancel Sale Opportunity Action
ja: キャンセルアクション

source: Cancel Sale Opportunity Action [transition in sale_opportunity_workflow]
ja: キャンセルする

source: Cancel Sale Opportunity [transition in sale_opportunity_workflow]
ja: キャンセルする

source: Cancel Task
ja: タスクをキャンセルする

source: Cancel Ticket
ja: キャンセルする

source: Cancel Ticket Action
ja: キャンセル・アクション

source: Cancel Ticket Action [transition in ticket_workflow]
ja: キャンセル・アクション

source: Cancel Ticket [transition in ticket_workflow]
ja: キャンセルする

source: Cancel Transaction
ja: 取り消す

source: Cancel Transaction Action
ja: 取り消す

source: Cancel Transaction Action [transition in accounting_workflow]
ja: 取り消す

source: Cancel Transaction [transition in accounting_workflow]
ja: 取り消す

source: Cancel [transition in bug_event_workflow]
ja: キャンセルする

source: Cancel [transition in bug_workflow]
ja: キャンセルする

source: Cancel [transition in production_order_workflow]
ja: キャンセルする

source: Cancel [transition in production_packing_list_workflow]
ja: キャンセルする

source: Canceled
ja: キャンセル済み

source: Cancelled
ja: キャンセル済み

source: Cancelled [state in accounting_period_workflow]
ja: キャンセル済み

source: Cancelled [state in accounting_workflow]
ja: キャンセル済み

source: Cancelled [state in assignment_workflow]
ja: キャンセル済み

source: Cancelled [state in bug_event_workflow]
ja: キャンセル済み

source: Cancelled [state in bug_workflow]
ja: キャンセル済み

source: Cancelled [state in career_workflow]
ja: キャンセル済み

source: Cancelled [state in event_workflow]
ja: キャンセル済み

source: Cancelled [state in inventory_workflow]
ja: キャンセル済み

source: Cancelled [state in invoice_workflow]
ja: キャンセル済み

source: Cancelled [state in order_workflow]
ja: キャンセル済み

source: Cancelled [state in packing_list_workflow]
ja: キャンセル済み

source: Cancelled [state in production_order_workflow]
ja: キャンセル済み

source: Cancelled [state in production_packing_list_workflow]
ja: キャンセル済み

source: Cancelled [state in query_workflow]
ja: キャンセル済み

source: Cancelled [state in requirement_analysis_workflow]
ja: キャンセル済み

source: Cancelled [state in sale_opportunity_workflow]
ja: キャンセル済み

source: Cancelled [state in task_report_workflow]
ja: キャンセル済み

source: Cancelled [state in task_workflow]
ja: キャンセル済み

source: Cancelled [state in ticket_workflow]
ja: キャンセル済み

source: Cancelled.
ja: キャンセル済み

source: Career
ja: 経歴

source: Career Begin Date
ja: 経歴開始日

source: Career End Date
ja: 経歴終了日

source: Career Function
ja: 役割名

source: Career Start Date
ja: 経歴開始日

source: Career Step
ja: 経歴

source: Career Steps
ja: 経歴

source: Career Title
ja: 肩書

source: Career Validation Workflow
ja: 経歴承認ワークフロー

source: Carrier
ja: 配送業者

source: Cash
ja: 現金

source: Cash Register
ja: レジ

source: Catalog Methods
ja: カタログ・メソッド

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Category
ja: カテゴリー

source: Category Definition File
ja: カテゴリー定義ファイル

source: Category Divergence Tester
ja: カテゴリー整合性テスター

source: Category Fast Input
ja: カテゴリーの一括入力

source: Category Item List Method
ja: カテゴリー項目一覧メソッド

source: Category Tool
ja: カテゴリー・ツール

source: Category Types
ja: カテゴリー種別

source: Causality
ja: 整合性

source: Causality (Invoices ...)
ja: 原因となった請求書等

source: Causality State
ja: 整合性の状態

source: Causality Workflow
ja: 整合性ワークフロー

source: Cell Level Divergences
ja: セルレベルの不整合

source: Change Function
ja: 役割を変更する

source: Change Log
ja: 変更履歴

source: Change Page
ja: ページを変更する

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Change State
ja: 状態を変更する

source: ChangeLog
ja: 変更履歴

source: Changelog
ja: 変更履歴

source: Chat Address
ja: チャット・アドレス

source: Check All
ja: 全選択

source: Choice
ja: 選択

source: City
ja: 市名

source: City Name must be defined
ja: 市名は必須です

source: City must be defined
ja: 市名は必須です

source: Class
ja: クラス

source: Classification
ja: 分類

source: Clean Business Template
ja: ビジネス・テンプレートを消去する

source: Clean Business Template [action in business_template_building_workflow]
ja: ビジネス・テンプレートを消去する

source: Clean SVN Unversioned Files
ja: SVNのバージョン外のファイルを消去する

source: Clean Up SVN Locks
ja: SVNのロックを除去する

source: Cleanup Descriptions
ja: 説明を除去する

source: Client
ja: 顧客

source: Client Account
ja: 顧客側の勘定科目

source: Client Project
ja: 顧客のプロジェクト

source: Client Reference
ja: 顧客のリファレンス

source: Client Search Key
ja: 顧客検索キー

source: Client must be defined
ja: 顧客は必須です

source: Clone
ja: 複製

source: Clone Ticket and Events
ja: チケットとイベントを複製する

source: Close Account
ja: この勘定科目を使わない

source: Close Accounting Transaction
ja: 締める

source: Close Assignment
ja: 終了する

source: Close Ticket
ja: 終了する

source: Close Ticket Action
ja: 終了アクション

source: Close Ticket Action [transition in ticket_workflow]
ja: 終了アクション

source: Close Ticket [transition in ticket_workflow]
ja: 終了する

source: Closed
ja: 終了

source: Closed Account
ja: 使っていない勘定科目

source: Closed Accounting Period
ja: 締められた会計期間

source: Closed Date
ja: 解約日

source: Closed [state in accounting_period_workflow]
ja: 決算済み

source: Closed [state in accounting_workflow]
ja: 決算済み

source: Closed [state in bug_workflow]
ja: 解決済み

source: Closed [state in production_order_workflow]
ja: 終了

source: Closed [state in task_report_workflow]
ja: 完了

source: Closed [state in ticket_workflow]
ja: 終了

source: Closing Date
ja: 解約日

source: Codification
ja: 分類

source: Collected VAT
ja: 仮受消費税

source: Collective Agreement
ja: 労使協定

source: Column
ja: 列

source: Comment
ja: 注釈

source: Comments
ja: メモ

source: Commit
ja: コミット

source: Complete Quantity Matrix
ja: 数量の行列を完了する

source: Complete Variation Matrix
ja: バリエーションの行列を完了する

source: Component
ja: 部品

source: Component Individual Variation
ja: 部品個別のバリエーション

source: Components
ja: 部品

source: Configure
ja: 設定

source: Configure Categories
ja: カテゴリを設定する

source: Confirm
ja: 確認する

source: Confirm Internal Order
ja: 確定する

source: Confirm Invoice
ja: 確認する

source: Confirm Invoice [action in invoice_workflow]
ja: 確認する

source: Confirm Invoice [action in invoicing_workflow]
ja: 確認する

source: Confirm Order
ja: 確定する

source: Confirm Order Action
ja: 確定アクション

source: Confirm Order Action [action in order_workflow]
ja: 確定アクション

source: Confirm Order [action in order_workflow]
ja: 確定する

source: Confirm Requirement
ja: 確認する

source: Confirm Task
ja: 確認する

source: Confirm Transaction
ja: 請求確認

source: Confirm Transaction Action
ja: 確認アクション

source: Confirm Transaction Action [action in accounting_workflow]
ja: 確認アクション

source: Confirm Transaction [action in accounting_workflow]
ja: 確認する

source: Confirmation
ja: 確認

source: Confirmed
ja: 確認済み

source: Confirmed [state in accounting_workflow]
ja: 確認済み

source: Confirmed [state in internal_order_workflow]
ja: 確定済み

source: Confirmed [state in invoice_workflow]
ja: 確認済み

source: Confirmed [state in invoicing_workflow]
ja: 確認済み

source: Confirmed [state in order_workflow]
ja: 確定済み

source: Confirmed [state in packing_list_workflow]
ja: 確認済み

source: Confirmed [state in production_order_workflow]
ja: 確定済み

source: Confirmed [state in production_packing_list_workflow]
ja: 確認済み

source: Confirmed [state in requirement_analysis_workflow]
ja: 確認済み

source: Confirmed [state in task_report_workflow]
ja: 確認済み

source: Confirmed [state in task_workflow]
ja: 確認済み

source: Consistency
ja: 整合性

source: Constraints
ja: 制約

source: Consumption
ja: 消耗品

source: Contact
ja: 連絡先

source: Contact Function
ja: 連絡先の役割

source: Contact Type
ja: 連絡先種別

source: Contact function of the data
ja: 連絡先の役割

source: Contact us
ja: 問い合わせる

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Contained Quantity
ja: 中身の数量

source: Contained Total Quantity
ja: 中身の総量

source: Container
ja: 容れ物

source: Container Cell
ja: 容れ物セル

source: Container Content
ja: 容れ物の中身

source: Container Count
ja: 容れ物の個数

source: Container Fast Input
ja: 容れ物の一括入力

source: Container Line
ja: 容れ物明細

source: Container Quantity
ja: 容れ物の数

source: Container State
ja: 容れ物の状態

source: Container Type
ja: 容れ物の種別

source: Container Workflow
ja: 容れ物ワークフロー

source: Containers
ja: 容れ物

source: Content
ja: 内容

source: Content Format
ja: 内容の形式

source: Content format
ja: 内容の形式

source: Content of the web page
ja: ウェブページの内容

source: Contents
ja: 内容

source: Contribute
ja: 貢献

source: Contribution Predicate
ja: 計算対象の予測

source: Contribution Registry Tool
ja: 計算対象登録ツール

source: Contribution Tool
ja: コントリビューション・ツール

source: Contributors
ja: 貢献者

source: Convergent
ja: 収束

source: Convergent [action in delivery_causality_workflow]
ja: 収束

source: Conversion Format for reports.
ja: 変換フォーマット

source: Converted
ja: 換算済み

source: Converted Credit
ja: 外貨換算貸方

source: Converted Debit
ja: 外貨換算借方

source: Converted [state in processing_status_workflow]
ja: 変換済み

source: Converted quantity
ja: 変換済みの数量

source: Copy
ja: コピー

source: Copyright
ja: コピーライト

source: Corporate Name
ja: 正式な会社名

source: Corporate Name must be defined
ja: 会社名は必須です

source: Corporate Registration Code
ja: 会社法人等番号

source: Count
ja: 個数

source: Country
ja: 国

source: Create Document
ja: ドキュメントを作成する

source: Create ERP5 Report
ja: ERP5レポートを作成する

source: Create Line
ja: 明細を作成する

source: Create Module
ja: モジュールを作成する

source: Create New Bug
ja: 不具合を報告する

source: Create New Document
ja: 新しい文書を作成する

source: Create New Document(s)
ja: 新しい文書を作成する

source: Create New Documents
ja: 新しい文書を作成する

source: Create New Event
ja: イベントを作成する

source: Create New Events
ja: イベントを作成する

source: Create New File
ja: ファイルを作成する

source: Create New Module
ja: モジュールを作成する

source: Create Related Event
ja: 関連したイベントを作成する

source: Create Related Event Action
ja: 関連イベント作成アクション

source: Create Related Event Action [transition in event_workflow]
ja: 関連イベント作成アクション

source: Create Related Event [transition in event_workflow]
ja: 関連したイベントを作成する

source: Create Related Payment
ja: 関連した支払いを作成する

source: Create Related Payments
ja: 関連した支払いを作成する

source: Create Reversal Transaction
ja: 逆仕訳を作成する

source: Create Terms
ja: 期間

source: Create Terms from English Ones for Translation
ja: 翻訳のために英語の用語集から用語を作成する

source: Create User
ja: ユーザを作成する

source: Created Clone ${portal_type}.
ja: 複製を作成しました ${portal_type}.

source: Created and associated ${count} new events to the selected ticket.
ja: イベントを作成し、選択されたチケットに ${count} 個のイベントを関連付けました。

source: Created and associated a new ${portal_type} to the ticket.
ja: ${portal_type} を作成し、チケットに関連付けました。

source: Created by
ja: 作成者

source: Creation Date
ja: 作成日時

source: Credit
ja: 貸方

source: Credit Balance
ja: 貸方残高

source: Credit Card
ja: クレジット・カード

source: Credit Transactions
ja: 貸方

source: Currencies
ja: 通貨

source: Currency
ja: 通貨

source: Currency Code
ja: 通貨コード

source: Currency Exchange Cell
ja: 通貨両替セル

source: Currency Exchange Cells
ja: 通貨両替セル

source: Currency Exchange Line
ja: 通貨両替明細

source: Currency Exchange Lines
ja: 通貨両替明細

source: Currency Exchange Rates
ja: 通貨両替レート

source: Currency List
ja: 通貨一覧

source: Currency Module
ja: 通貨モジュール

source: Currency Symbol
ja: 通貨の記号

source: Currency must be defined
ja: 通貨は必須です

source: Currency must be defined in preferences.
ja: 通貨は必須です

source: Current
ja: 現在

source: Current Function
ja: 現在の役割

source: Current Period
ja: 現在の期間

source: Current Value
ja: 現在の値

source: Current [state in edit_workflow]
ja: 現在

source: Current career comments
ja: 現在の経歴の注釈

source: Current career must exist.
ja: 現在の経歴は必須です。

source: Current organisation
ja: 現在の組織

source: Customer
ja: 顧客

source: Customer Account
ja: 顧客の勘定科目

source: Customer Reference
ja: 顧客のリファレンス

source: Customer Transaction Reference
ja: 顧客の取引番号

source: Cut
ja: 切り取り

source: DMS
ja: 文書管理

source: Data Updated.
ja: データを更新しました。

source: Data updated.
ja: データを更新しました。

source: Date
ja: 日付

source: Date is not in an opened Accounting Period for destination section.
ja: 指定された日付は相手方の開始済みの会計期間内にありません。

source: Date is not in an opened Accounting Period for source section.
ja: 指定された日付は取引部門の開始済みの会計期間内にありません。

source: Date must be defined
ja: 日付の設定が必要です。

source: Day
ja: 日

source: Day / Month / Year
ja: 日/月/年

source: Days
ja: 日

source: Days Of Month
ja: 何日

source: Days Of Week
ja: 何曜日

source: Days of Month
ja: 何日

source: Days of Week
ja: 何曜日

source: Debit
ja: 借方

source: Debit Balance
ja: 借方残高

source: Debit Transactions
ja: 借方

source: December
ja: 12月

source: Default
ja: 標準

source: Default (${search_key})
ja: 初期値 (${search_key})

source: Default Accounting Currency
ja: 標準会計通貨

source: Default Address
ja: 標準の住所

source: Default Career
ja: 標準の経歴

source: Default Email
ja: 標準のEメール

source: Default Export of Each Document
ja: 標準エクスポート

source: Default Export of Each Document (One sheet per view)
ja: 標準エクスポート (シート別)

source: Default FAX
ja: 標準のFAX番号

source: Default Fax
ja: 標準のFAX番号

source: Default Image
ja: ロゴ

source: Default Metric Type
ja: 標準計測方式
